Jika anda adalah reviewer dari task ini menurut anda apakah kesalahan yang telah saya
perbuat?

1. return nya bervariasi, cukup pilih salah satu return mau integer yang mewakili value, atau boolean, atau string.
2. pindahkan whitelist IP nya ke variabel atau di file .env 
3. tambahkan signature key untuk penambahan security 
4, allow_private_ip harusnya hasil return dari pengecekan filter api 
5. pattern bukan menjadi input emang variabel baku yang harusnya ada didalam function 
6. cukup param ip saja yang ada untuk parameter filterIP 

